1.实现信息有效的流通：消除了企业内部信息流通不畅的问题，促进企业内部人员的有效沟通，提高了员工的合作意识，增强了企业的凝聚力。
2.实现资源和知识共享：将员工的经验与技术转化成企业内部资源，既提高了员工的学习和创新能力，也避免了因人员的流动而导致的工作延误。
3.提高工作效率：通过公文流转的自动化，避免了传统公文流转时由于手工递送而带来的工作延误以及人员、时间的浪费，保证了工作能够快捷、准确的被处理。
4.实现有效管理：有效监管工作人员的工作情况，实现实时工作任务的监督与催办。
5.职责分明：明确工作岗位与工作职责，增强人员的责任感，减少工作中的推托、扯皮等现象。
6.降低成本：大大减少办公开支，降低管理成本。节约时间、节约纸张、节约电话费、传真费用等，减少了差错率，提高整体的工作效率。
7.浏览器使用方式，无须安装专用程序，实现远程办公和移动办公，使办公不再受地域的影响，可以通过网络连接随时随地办公。
8.信息集中管理、支持企业内部用户信息共享。
9.支持流程表单自定义、工作流程自定义，迎合不同企业的内部流程。
10.采取对敏感数据的加密手段，通过SSL的方式保障了数据传送过程的安全。



1.营销数据导入 数据颗粒度 编码规则
2.成本系统 合同编号 匹配   
